## Домашние работы к курсу по PHP
### Задание. Бургерная.
Ваша задача к предоставленной верстке добавить обработку формы заказа.  
 
Обработка заказа делится на три фазы. 
Фаза 1. Регистрация или “авторизация” пользователя. 
Регистрация происходит по полю email, в эту же таблицу записывается имя и телефон. В случае если пользователь уже заказывал - происходит “авторизация”. Никаких паролей нет!  
Фаза 2. Оформление заказа. 
Записывается в отдельную таблицу с указанием идентификатора пользователя, адреса и деталей для доставок.  
Фаза 3. Письмо.
a. Зарегистрируйте почтовый ящик на яндексе или ином почтовом сервисе.
b. После записи данных в БД высылается письмо с контактами. Заголовок - заказ №{id}, где id - это уникальный номер записи заказа. Под заголовком: “Ваш заказ будет доставлен по адресу”. Адрес содержит данные из БД или формы. Содержимое заказа всегда одинаковое - DarkBeefBurger за 500 рублей, 1 шт, нигде в базе не хранится, только высылается в письме. Внизу, под заказом идет дополнительная строка - “Спасибо - это ваш первый заказ” или “Спасибо! Это уже 555 заказ”, где 555 - это кол-во разов, сколько пользователь заказал. Письмо высылается функцией mail с помощью SwiftMailer через SMTP. Красивая верстка не требуется, достаточно разделения строк.

Предусмотреть простейшую административную панель. В админ-панели выводится: 
1. список всех зарегистрированных пользователей.
2. список всех заказов.
3. Добавьте поддержку шаблонизатора Twig.

Авторизации и паролей для доступ в админ панель НЕТУ, доступ только по URL. Информацию об URL запишите в readme.md в проекте.

Дополнительное задание
1. Возьмите любую картинку. Поверните с помощью PHP ее на 45 градусов. Нанесите ватермарк на изображение. Измените размер до ширины 200 с сохранением пропорций изображения

### Описание к выполненному заданию.
1. Установить плагины командой composer install.
2. Переименовать файл \public\php\mailconfig-example.php в mailconfig.php и прописать в нем данные учетной записи от почтового ящика на yandex.ru.
3. Создать БД выполнив SQL запросы которые находятся в файле burger_db.sql

Панель администратора открывается по адресу <sitename>/php/admin.php
Обработчик картинки запускается отдельным скриптом по адресу <sitename>/php/image.php